Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Бұл не?
Бұл лифт. Бұл сізді жертөлеге апарады.
Мен мұны түсінемін, бірақ мұндай жерде?
Бұл сіз жасыратын нәрсе емес.
Жер астында не бар екені өте маңызды.
Келгенде түсінерсің (жалпы адам) А?
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Сәлем! (Қарапайым адам) Қаскөй!
Ақыры жетіп алдым.
Сонда сіз қауіпсіз болдыңыз ба?
Жарайды, мен курьерден орын туралы алдын ала сұрағаныма қуаныштымын.
Қан бар... Бір жерде жарақат болуы керек.
Ах...
Жоқ, ханым, мені тыңдаңыз.
Мен мұны істедім. Мен орындау бөліміндегі әйелді өлтірдім.
Ех... соңғы минуттағы өлімге дейін күрес!
500 миллион жылға сотталған мен болмасам, олар мұны істеген болар еді.
Көз, көз, көз, Мен шығардым.
Керісінше, бұл қан! Мен зиянсызмын
Өйткені, мен 500 миллион жыл түрмеде отырған Акудамамын!
А... анау бұзақы.
Қорқынышты горилла ше?
Өлген
Не? Амал жоқ, ол төбелесші.
Негізі ол кейінірек ұшып келеді...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Алаяқты алдамақшы...
Ол Атқару бөлімінің жігітімен саудада қайтыс болды.
Бұл...
Өлсең көмектеспейді
Бұл сұрау сіздің өміріңізге кепілдік бермейді.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
Тек лифтке отырыңыз.
Баратын жеріме тез жеткім келеді
Оған көмектесу мүмкін емес дегеніңіз не!
Бұған кім кінәлі деп ойлайсың, балақай!
Қанағаттанғанша мені ұр
Сіз мені пышақпен шауыңыз немесе мылтықпен атуыңызға болады.
Біз мұндай нәрсеге үйреніп қалғанбыз.
Жасайық
Тоқтаңыз. Мұны істеудің мағынасы жоқ.
Қарғыс атқыр...
Жақсысың ба?
Жеке сезімге жол бермеңіз
Аһ!
♪~
~♪
Қызыл Қызыл Қызыл
Хмм... хмм?
Қаскөй мырза
Мен мұны тастадым.
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Бұрын ашуланғаным сонша, өзімді жаман сезіндім.
Маңызды емес
Мен олардың сендерді пайдаланып жатқанына сенімдімін, мен де тым көп айттым.
Қарғыс атқыр...
Я...
Бұл сіздің ағаңыз үшін маңызды нәрсе.
Жолдан кет! Эй!
Маңызды нәрсе болса, оны дұрыстап тастау керек.
Көмегің үшін рахмет.
Көңілді көрінетіні жаман
Мұны қанша уақыт жүруім керек?
Уайымдамаңыз, жақындап қалдық.
Баратын жеріңді көрсетейін.
Дәрігерлерден гөрі хакерлер көп болса, әлдеқайда қызықты болар еді.
Ах...
Мұнда не...
Бұл Бангпаку саябағы
Міне, біз соған ұмтыламыз.
Сәлеметсіз бе, мен Қоян-чанмын.
Усу, бұл акула-кун.
Эй, эй, акула-кун⸺
Қансайды соғысқа дейін елестете аласыз ба?
Мен мұны мүлдем істей алмаймын.
Дұрыс, сондықтан соғысқа дейінгі адамдар өз мәдениеті мен өркениетін сақтап қалды⸺
Оны келешек ұрпаққа анықтама ретінде қалдырғысы келген сияқты.
А, бұл мұражай ғой.
Шарк-кунның интуициясы нашар.
Не? Қалай⸺
Мен шағын қаланың көлеміндей тұтас нәрсені сақтауға тырыстым.
Уау! Күткендей ол ақшаға мән бермейді.
Иә? Бірақ бұл үлкен нәрсе⸺
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Дұрыс.
Соғыс салдарынан жер астына көмілген.
Иә!
Жарайды, қайта қазып алсақ, мүмкін тауып алармыз.
Сіз өткен туралы көп білуіңіз мүмкін.
Кейбір нәрселерді білмеген дұрыс.
Келесі кездескенше
Біртүрлі ғимараттарға толы.
Бұл ғимарат ерекше фестиваль үшін салынған ғимараттың көшірмесі сияқты.
Бұрынғы адамдар жынды адамдар болған.
Ах, курьер.
Ах...
О, небір керемет киімдер бар.
Қарап алшы, ағайын.
Курьер велосипедінің анықтамасы қандай?
Шиналар бар ма, жоқ па?
Я...
Тек қызыл түсті
Бұл қызғылт сары емес пе?
Хмм...
Медицина әрқашан бір арманды армандайды.
Тырнақтарыңды қадалама.
Ол не істеп жүр екен…
Жақыннан қарасаң өте үлкен.
Ақыры осы уақытқа дейін жеттік
Бұл мұнара сіз іздеп жүрген нәрсе, солай ма?
Соңында, бұл не екенін айтып берсеңіз жақсы болмас па еді?
Сіз соғысқа дейін болдыңыз
Адамзат ғарышқа еркін ұшады десем сенер ме едің?
Әлем аспан үстінде ме?
А...? (Аға) Иә.
Бұл мұнара ғарышқа ұшатын көлік
Бұл зымыран.
Зымыран... Ғарыш...
Балалар, қайдасыңдар... Ах (бастау дыбысы)
Соғысқа дейін адамдар ғарышқа кеңею үшін негіз жасады.
Ол жерде ауа жоқ, күн мен түннің арасындағы температура айырмашылығы 200 градус шамасында.
Тіршілік өмір сүрмейтін өлі дүние.
Жоқ... (аға) Иә.
Біз айға барамыз
Енді маған ешкім тиісе алмайды
Бұл тамаша жер, тек мен және менің әпкем.
Неге сонша...
Мен қашуым керек.
Өйткені 5555 ағайынның өмірін иығымызда көтеріп жүрміз.
Балалар сендер кімсіңдер?
Ха... Кішкене біз туралы сөйлесейік.
Біз қандай тіршілік иелеріміз?
Мүлдем
Маған ауырмайтын денені берсеңші.
Жақсы болды ма?
А, бүгін де жақсы.
Бұл ауырды
Жақсысың деп үміттенемін.
Бірақ неліктен тек сіз үнемі тәжірибе жасап жатырсыз?
Бәлкім, бір күні бізді де дәл осылай сынайтын шығар?
Жоқ, ауырады, солай ма?
Бұл қатты ауырады.
Күн сайын эксперимент жасағаным үшін өзімді жаман сезінемін.
Ей Хакасе демалмайсың ба деп ойлаймын
Менде ондай өкілеттілік жоқ.
Е...
Бір рет үйреніп алсаң, бәрібір.
Иә?
А, мен де бүгін аманмын.
Жақсы.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Бүгін ерте.
Арғы жағы да үйреніп барады.
А, мен қайтып келдім.
Бүгін менің басым екі рет ұшып кетті.
Бұл сізге сыйлық. (Аға) А?
Мен мұны киім сынықтарынан жасадым.
Бұл тек жеңілдік болады.
Жоқ... Мен бақыттымын.
Бәлкім, оны мойынға тақпаған дұрыс шығар, өйткені ол мойынды ұшырып жібереді.
Әрине
Бұл эксперимент тезірек аяқталса екен.
Хакасе Ештеңе істемейді, пайдасыз
Мен жай ғана сізді бақылап, үйрететін AIмын.
Сізге жақсылық сұрауға рұқсат жоқ.
Сараң!
Олай болса менің Кочо Сенсейден сұраудан басқа амалым жоқ.
Егер бұл сиыр-сенсей болса, мүмкін экспериментті тоқтатар еді.
Шынымен де, мұндағылардың бәрі сұраса, мүмкін...
Ал Кира
Менде бәрі жақсы, егер сұрасаң...
Сиыр құс ашуы мүмкін.
Сонда барлығына да эксперимент жасалуы мүмкін.
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Біз ағайындымыз.
Ах... иә.
Иә?
Эксперимент аяқталған сияқты.
Ха…
Уф ха ха ха...
Ха ха ха ха...
Хахаха... Уф!
Барлығы ше? Барлығы қайда кетті?
Қарғыс атқыр...
Эксперимент тақырыбы 2502
Бүгін мен сендерге жақсы жаңалық айтуға келдім.
Сиыр Сенсей…
Құттықтаймыз Эксперименттік тақырып 2502
Сіз мұнда бірінші түлек болдыңыз.
Барлығы қайда?
Соңында Канто⸺ үшін тарту
орындай алды
Барлығы қайда?
Түлектерді қалай жасауға болады⸺
Мен сенімді болдым
Барлығы қайда!?
Жалғыз сен жеткіліксіз
Келесі бітірушіні дереу жасаңыз
Барлығы қайда!
Өзіңіз жайлы болыңыз
Барлығы сенімен бірге түлек болады.
Ах...
Ах!
А... мынау... мұндай нәрсе...
Сіз не нәрсеге таң қалдыңыз? Эксперименттік тақырып 2502
Тіпті сен 2501 баладан тудың.
А...?
Хакасе сен маған айтпадың ба?
Кешіріңіз, мен сізге ақыл-ойды қорғау үшін айтқан жоқпын.
Мәселе жоқ, мен қазір айтамын.
Өлмейтіндікке қажетті ерекше гендері бар балаларды жасау⸺
Бассейнде шоғырланған шамамен 2500 дене
Оның ішінде жаралған балалардың өлмейтіні расталды.
Бұл сенсің.
Эксперимент тақырыбы 2502
Біз бұл пулдан тағы бір түлек жасаймыз.
Бұдан былай түлектерді жаппай шығаруды қолға аламыз.
Кантоға ағаларыңызды көбірек жібере аласыз.
Оны асыға күтіңіз
Дегенмен, Ол Майт—
Эксперимент тақырыбы 5557
Жаңа аға
Біздің ағайынды екенімізді білесің бе?
Ах...
Ағайындылардың байланысы басқаларға қарағанда күштірек.
Бізді күшті байланыс байланыстырады
Біз көп ағайынға құрылғанбыз.
Ах...
Енді ештеңе білудің қажеті жоқ.
Мен сенің ағаңмын
Ал сен менің әпкемсің
Ағайын не болса да қарындасын қорғауы керек, сондықтан...
Менімен жүр, мен сені не болса да қорғаймын.
Онии...чан
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Мектеп сөмкесі болса, басқаруға болады.
Мен осы жерде барлық жүйелерді өшіремін.
Қалғанын екеуің жоспарлағандай жасайсыңдар.
Рахмет сізге Хакасе
Жай ғана Ай⸺
Мен сені аяймын. Менің ойымша, сіз оны төлеп жатырсыз.
Уайымдамаңыз, қош болыңыз.
Сәттілік тілеймін.
Түсіндім, пайдалы сияқты.
Қандай жағдай болмасын, біз бірге боламыз
Бұл тағдырдан қашайық
Содан бастап бәріңіз білесіздер
Мен көремін. Кантоға арналған ұсыныс.
Ол өлместік жасау үшін зерттеу жүргізді⸺
Мен шынымен де қызықпын.
Біреуді өлтіріп, бірақ өлмеу қызық емес пе?
Өлгенімді қалаймын
Менің ойымша, бұл ең жақсы.
Әңгіме аяқталды ма?
Сіздің жағдайыңызға қарамастан, сұрау енді аяқталды.
О
(Ұялы телефон рингтоны)
Барлығы үшін рахмет.
Ах...
Күн ашық, мен боспын.
Іске қосуға 3 минут қалды.
Барлық экипаж мүшелері, дереу дайындықты аяқтаңыз.
Қош бол
ұшыру кезінде күшті соққыға дайындалу⸺
Ауа белдігін киіңіз.
Ах...
Бақытты болыңыз
Біз бақытты болсақ
Мен тағы да такояки жегім келеді.
Келесі жолы кездесеміз
Ішің жарылғанша мен сені тамақтандырамын
А... Бір күні кездескенше
Жеке сезімдеріңізді жұмысқа қоспаңыз (жалпы жұртшылық) Бірақ...
Ах...
Жеке сезімдерді қамтымайтын жұмыстар бар ма?
Мықты бол, берік бол!
Уайымдама (қарапайым адам) Иә?
Уайымдама... Нано
Сен де өлмейтін сияқтысың.
Сіз...!
Жақсы бала тыныш болуы керек.
Не істеп жатырсың!
Сіз көргендей, Бурикко мырза.
Ха…
Сәлем дәрігер
Егер сіз мұны істеп жатсаңыз, сізді өлтіргенімді қалайсыз, солай ма?
Жарайды, әрқашан ер адам қорғайтын ханшайым.
Иә!?
Мен сізді күттім, бастық.
Ұрыстағы барлық жеке құрам!
Не... (шабарман) цк
Қарғыс атсын... неге?
Босс Бұл Шинкансен сейфінің мазмұны.
Кантоға тарту.
Ақпаратты жеткізу үшін көп күш жұмсалды. Оған құрметпен қарауыңызды өтінемін.
Не? Бұл не, дәрігер?
Маған сұрақ қоюыңызға не себеп?
Кішкене болса да
Мен өзіме пайдалы болатындай ғана әрекет жасадым.
Мен Атқару бөлімі Акудама билігін қарызға алады деп ешқашан күткен емеспін.
Әй!
Мен өзімді бұлай ұстай алмаймын. Мен міндетті түрде айға барамын!
Сен неге сонша ақымақсың? Сіз айға бара алмайсыз.
Сіз бара аласыз! Сондықтан мен мұнда келдім
Балақай, ғарышқа ұшқан бойда тіршілік жоқ.
Сонымен қатар, сіз қарап отырған ай бұрыннан елес.
Ха!
Соғыс ізі тек жерде ғана қалмайды.
Бұл...
Соғыс ұшқындары айға жетті.
Нәтижесінде ай...
Жойылған!
Ах...
Иә, иә, бәрі ойын кешіне арналған.
Кантоға жасалған ұсыныстар қайтарылады
Шинкансенге шабуыл
Кантоның тартуын ұрлаған сен⸺
Мұнда өлім жазасы
Сәлем! Эй!
Соқыр! (Курьер) Қат!
Уф!
Бір жерде, бір жерде, қашу жолы бар...
Жарайды, жарайды, әйтеуір осы жерден аламыз... Уф!
Алаяқтан жалтару жақсы жұмыс.
Бірақ келесі жолы жоқ
Уф...
Сіздің өлтіруге құқығыңыз жоқ.
Өлтіруші!
Сіз қашып кеткен кісі өлтірушісіз бе?
Мен сенің басыңды аламын.
Ха! (Орындау бөлімі) Уф!
Ita…
Арх! Уф...
Е, сен сондай табандысың.
Кеуде~!
Жойылды!?
Күні кеше ғана аяғымды байладым~
《Қорқпа. Дем ал.》
Хмм, бұл керемет.
Қарғыс атқыр...
Енді мен уәдемді орындадым.
Мұндай бала Кантоға құрбандық емес.
Келесі жолы уәдеңізді орындауыңызды сұраймын.
Біз Акудама емеспіз
Уәде еткендей, мен сені Акудама тізімінен алып тастаймын.
Уууу, танысқаныма қуаныштымын.
Ах...
Мен...
Қарғыс атсын... Мен...
Оны қорғаңыз!
Қатты бала, не...!
Сәлем! (Дәрігер/Бастық) Ух...
А-а... (Ағай) Келіңіз!
Ей, эй, эй... (Аға) Тезірек ішке кір!
Не? Бұнда?
Тез кіріңіз! (Қарапайым адам) Эй, а...
Қолыңнан келгенше қаш!
Күте тұрыңыз! (Әпке) Бауырым...
Уф... Дәл қазір бұл жарық не болды?
Уф!
Бұл басқа дүниенің нұры
(оқ ату)
Итачидің соңғы ұрысы
Сіз не істеп жатырсыз? Ұсынысты қамтамасыз етіңіз!
Қош бол
Уф...
Ұсынысты қамтамасыз ету!
Қарғыс атқыр...
Қаш...
♪~
~♪
Сіз шынымен айға барасыз ба!? (Курьер) Ол өз жұмысын аяқтады.
Менің мектеп сөмкем енді жоқ. (Кісі өлтіруші) Бұл әдемі жарық.
Бұл менің қожайынға берген соңғы уәдем.
Көп рахмет, Сенпай.
Бұл мен тиесілі жалғыз жер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory